Программа ставит поверх всех окон анимированную новогоднюю ёлочку, с таймером до НГ, падающим снегом (снег
собирается в сугробы) и тематическими мелодиями.
Можно перетаскивать ёлочку по экрану мышкой, зажав ЛКМ на ней и двигать мышь.
ЛКМ по ёлочке - включить/отключить показ таймера до Нового Года
Что-бы включить/отключить мигание гирлянды - ПКМ по ёлочке.
Нажатие средней кнопкой мыши по ёлочке включает/отключает воспроизведение мелодии, а прокрутка
колёсиком по ёлочке переключает музыку на другую.
Если навести курсор мыши на падающую снежинку, она пропадёт.
Если нажать ЛКМ на упавший снег, то будет убран весь снег, который лежит.